Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: In reply to <strong>%(parent_author)s</strong>
ko: <strong>%(parent_author)s</strong>에게 보내는 답장

source: <strong>%(sender_name)s</strong> pushed a commit to the repository:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) %(num)s번의 커밋을 리포지토리에 푸시함:

source: View all commits
ko: 모든 커밋 보기

source: %(remaining)s more commit.
ko: %(remaining)s 커밋

source: <strong>%(sender_name)s</strong> updated a comment on commit <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 커밋 <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>에 대한 댓글을 업데이트함:

source: View comment
ko: 댓글 보기

source: <strong>%(sender_name)s</strong> mentioned you in commit <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 커밋 <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>에서 귀하를 언급함:

source: A new email alias was added to your account
ko: 새로운 이메일이 계정에 연동되었습니다

source: Verify your email address so we know it's you.
ko: 당신이 누구인지 알 수 있도록 이메일 주소를 통해 인증해주십시오.

source: report this message
ko: 이 메세지 보고

source: This message was sent to you by Atlassian Cloud
ko: 이 메시지는 Atlassian Cloud으로부터 발송되었습니다.

source: A new email alias was added to your account.
ko: 새로운 이메일이 계정에 연동되었습니다

source: Verify your email address so we know it's you.
ko: 당신이 누구인지 알 수 있도록 이메일 주소 인증을 해주십시오.

source: This message was sent to you by Atlassian Cloud
ko: 이 메시지는 Atlassian Cloud으로부터 발송되었습니다.

source: You or someone else attempted to log in to your Bitbucket account. Because it's been a while since you logged in, you'll need to migrate to an Atlassian account to get back into Bitbucket.
ko: 귀하 또는 다른 사람이 Bitbucket 계정에 로그인을 시도했습니다. 로그인 한 지 오랜 시간이 지났으므로 Bitbucket으로 돌아가려면 Atlassian 계정으로 마이그레이션해야 합니다.

source: If you tried to log in, confirm your email address to begin the migration process.
ko: 마이그레이션 처리를 위해 이메일 확인을 해주세요.

source: You or someone else attempted to log in to your Bitbucket account. Because it's been a while since you logged in, you'll need to migrate to an Atlassian account to get back into Bitbucket. If you tried to log in, confirm your email address to begin the migration process:
ko: 본인이나 누군가가 해당 비트버킷 계정으로 로그인을 시도했습니다. 이전에 로그인하신 이후 상당 기간 경과하여, 아틀라시안 계정을 비트버킷 계정으로 이전하셔야 합니다. 만약 로그인을 시도하셨다면, 본인의 이메일 주소를 인증하고 이전하는 절차는:

source: If you didn't try to log in, we recommend that you log in to Bitbucket now to reactivate and migrate your account. From there, you'll also have to confirm your email address. Thanks, Bitbucket
ko: 로그인을 시도하지 않은 경우 지금 Bitbucket에 로그인하여 계정을 다시 활성화하고 마이그레이션하는 것이 좋습니다. 거기에서 이메일 주소도 확인해야합니다. 감사합니다. Bitbucket 팀

source: This diff is so big that we needed to truncate the remainder.
ko: 이 Diff는 너무 커서 나머지를 잘라내야 합니다.

source: Diff not available.
ko: 변경점이 존재하지 않습니다

source: One of the confirmed email addresses (%(email)s) associated with <strong>%(display_name)s</strong> was removed because someone else verified ownership of the address on a different account. If you did not make this change, please email %(support_email)s.
ko: <strong>%(display_name)s</strong>와 관련된 이메일 주소 중 하나(%(email)s)가 다른 계정에서 인증을 하여 제거되었습니다. 만약 변경하지 않는 것을 원할 경우, %(support_email)s으로 메일을 보내주십시오.

source: One of the confirmed email addresses (%(email)s) associated with %(display_name)s was removed because someone else verified ownership of the address on another account. If you did not make this change, please email %(support_email)s. View the audit log:
ko: %(display_name)s와 관련된 이메일 주소 중 하나(%(email)s)가 다른 계정에서 인증을 하여 제거되었습니다. 만약 변경하지 않는 것을 원할 경우, %(support_email)s로 메일을 보내주십시오. 감사 로그 보기:

source: <a style="color: #3572b0; text-decoration: none;" href="%(url)s">Unsubscribe from %(noun)s emails</a> for this repository.
ko: 이 리포지토리의 <a style="color: #3572b0; text-decoration: none;" href="%(url)s">%(noun)s개 이메일을 구독 취소</a>합니다.

source: <a style="color: #3572b0; text-decoration: none;" href="%(url)s">Unwatch this %(noun)s</a> to stop receiving email updates.
ko: 이메일 업데이트를 그만 받으려면 <a style="color: #3572b0; text-decoration: none;" href="%(url)s">이 %(noun)s 관찰을 중단</a>하세요.

source: Configure email notifications
ko: 이메일 알림 설정

source: You're receiving this email because you requested a password reset for the user <strong>%(display_name)s</strong>.
ko: 귀하는 사용자 <strong>%(display_name)s</strong>에 대한 비밀번호 재설정을 요청하여 이 이메일을 수신하였습니다.

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account %(display_name)s at %(site)s. Please go to the following page and choose a new password:
ko: 귀하는 %(site)s에서의 사용자 계정 %(display_name)s에 대한 비밀번호 재설정을 요청하여 이 이메일을 수신하였습니다. 다음 페이지로 가서 새로운 비밀번호를 선택하십시오:

source: The remote %(scm)s import you started for <a href="%(source)s">%(source)s</a> has completed successfully.
ko: 귀하가 <a href="%(source)s">%(source)s</a>에서 시작한 원격 %(scm)s 가져오기가 완료되었습니다.

source: We're sorry to inform you that we were unable to complete the remote %(scm)s import for <a href="%(source)s">%(source)s</a>.
ko: 죄송합니다. <a href="%(source)s">%(source)s</a>에서 원격 %(scm)s 가져오기를 완료하지 못했습니다.

source: Viewing the <a href="%(import_state_url)s">import log</a> might provide helpful information as to why the import failed.
ko: <a href="%(import_state_url)s">가져오기 로그</a>를 보면 가져오기가 실패한 원인에 대한 유용한 정보를 확인할 수 있습니다.

source: If you need help or think the import should not have failed, please <a href="%(support_link)s">contact support</a>.
ko: 도움이 필요하거나 가져오기에 실패하지 않아야 했다고 생각하는 경우 <a href="%(support_link)s">지원 팀에 문의</a>하세요.

source: View repository
ko: 저장소 보기

source: <strong>%(inviter)s</strong> invited you to join <strong>%(workspace)s</strong> on Bitbucket.
ko: <strong>%(inviter)s</strong>가 귀하를 Bitbucket의 <strong>%(workspace)s</strong>에 초대하였습니다.

source: <strong>%(inviter)s</strong> invited you to collaborate on Bitbucket.
ko: <strong>%(inviter)s</strong>이(가) Bitbucket에서의 협업을 위해 귀하를 초대했습니다.

source: <strong>%(inviter)s</strong> invited you to collaborate on <strong>%(repository)s</strong> on Bitbucket.
ko: <strong>%(inviter)s</strong>이 Bitbucket에서의 <strong>%(repository)s</strong>협업을 위해 귀하를 초대했습니다.

source: Your issue export for the repository <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a> has finished successfully.
ko: 리포지토리 <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a>에서 이슈 내보내기가 완료되었습니다.

source: Download export
ko: 내보내기 다운로드

source: Your issue export job completed successfully. You can download the archive at: %(archive_url_absolute)s
ko: 귀하의 이슈 내보내기 작업이 완료되었습니다. %(archive_url_absolute)s에서 아카이브를 다운로드할 수 있습니다.

source: Your issue export for the repository <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a> failed.
ko: 리포지토리 <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a>에서 이슈 내보내기에 실패했습니다.

source: The error was: <strong>%(error)s</strong>
ko: 오류: <strong>%(error)s</strong>

source: Your issue export job failed (%(error)s). If you'd like to contact support, please visit https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud . Provide us with this key: %(key)s. It will help us diagnose the problem.
ko: 이슈 내보내기 작업에 실패했습니다(%(error)s). 지원 팀에 문의하려는 경우 https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud를 방문하세요. 이 %(key)s 키를 제공해 주시면 문제를 진단하는 데 도움이 됩니다.

source: Your issue import for the repository <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a> has finished.
ko: 리포지토리 <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a>에서 이슈 가져오기가 완료되었습니다.

source: View issues
ko: 이슈 보기

source: Your issue import job completed successfully: %(issues_url_absolute)s
ko: 다음에서 이슈 가져오기 작업이 완료됨: %(issues_url_absolute)s

source: Your issue import for the repository <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a> failed.
ko: 리포지토리 <a href="%(repo_url)s">%(slug)s</a>에서 이슈 가져오기에 실패했습니다.

source: Your issue import job failed (%(error)s). If you'd like to contact support, please visit https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud . Provide us with this key: %(key)s. It will help us diagnose the problem.
ko: 이슈 불러오기 작업에 실패했습니다(%(error)s). 지원 팀에 문의하려는 경우 https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud를 방문하세요. 이 %(key)s 키를 제공해 주시면 문제를 진단하는 데 도움이 됩니다.

source: View issue
ko: 이슈 보기

source: View this issue on Bitbucket
ko: Bitbucket에서 이 이슈 보기

source: <strong>%(reporter_name)s</strong> created issue #%(issue_id)s:
ko: <strong>%(reporter_name)s</strong>이(가) 이슈 #%(issue_id)s을(를) 생성함:

source: Assignee:
ko: 담당자:

source: Type:
ko: 유형:

source: Priority:
ko: 중요도:

source: Component:
ko: 구성 요소:

source: Milestone:
ko: 마일스톤:

source: Version:
ko: 버전:

source: <a href="%(view_issue_url)s">View this issue</a> or add a comment by replying to this email.
ko: 이 이메일에 답장하여 <a href="%(view_issue_url)s">이 이슈를 확인</a>하거나 댓글을 추가하세요.

source: nothing
ko: 없음

source: If you'd like to <a href="%(support_link)s">contact support</a>, please provide us with this key: %(key)s. It will help us diagnose the problem.
ko: <a href="%(support_link)s">지원 팀에 문의</a>하려는 경우 이 %(key)s 키를 제공해 주시면 문제를 진단하는 데 도움이 됩니다.

source: <strong>%(display_name)s</strong> updated issue #%(issue_id)s:
ko: <strong>%(display_name)s</strong> 가 이슈를 업데이트 #%(issue_id)s:

source: Attachment:
ko: 첨부:

source: <strong>%(sender_name)s</strong> mentioned you in issue #%(local_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 이슈 #%(local_id)s에서 귀하를 언급함:

source: Your Bitbucket plan has changed
ko: Bitbucket 플랜이 성공적으로 바뀌었습니다.

source: The plan on the Bitbucket workspace, %(workspace_name)s, has changed from %(old_plan)s to %(new_plan)s.
ko: Bitbucket workspace %(workspace_name)s에서의 플랜이 %(old_plan)s에서 %(new_plan)s으로 변경되었습니다.

source: The plan on the Bitbucket workspace, %(workspace_name)s, has changed from %(old_plan)s to %(new_plan)s.
ko: Bitbucket workspace %(workspace_name)s에서의 플랜이 %(old_plan)s에서 %(new_plan)s으로 변경되었습니다.

source: Thanks, The Bitbucket Team
ko: 감사합니다. Bitbucket 팀

source: <strong>%(sender_name)s</strong> added you as a reviewer on pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s에서 귀하를 리뷰어로 추가함:

source: <a href="%(pr_view_url)s">View this pull request</a> or add a comment by replying to this email.
ko: 이 이메일에 답장을 보내 <a href="%(pr_view_url)s">이 풀 리퀘스트를 확인</a>하거나 댓글을 추가하세요.

source: View pull request
ko: 풀 리퀘스트 보기

source: <strong>%(approver_name)s</strong> <span class="badge approved">approved</span> pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(approver_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s을(를) <span class="badge approved">승인</span>함:

source: <strong>%(commenter_name)s</strong> commented on pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(commenter_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s에 댓글을 닮:

source: <a href="%(comment_view_url)s">View this pull request</a> or add a comment by replying to this email.
ko: 이 이메일에 답장하여 <a href="%(comment_view_url)s">이 풀 리퀘스트를 확인</a>하거나 댓글을 추가하세요.

source: <strong>%(sender_name)s</strong> <span class="badge fulfilled">merged</span> pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s을(를) 병합함:

source: Approved by
ko: 승인한 사람

source: <a href="%(pr_view_url)s">View this pull request</a> or add a comment by replying to this email.
ko: 이 이메일에 답장하여 <a href="%(pr_view_url)s">이 풀 리퀘스트를 확인</a>하거나 댓글을 추가하세요.

source: <strong>%(actor_name)s</strong> scheduled pull request #%(pr_id)s to automatically merge after all builds pass
ko: <strong>%(actor_name)s</strong>이(가) 모든 빌드에 성공한 후 자동으로 병합되도록 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s 일정을 설정했습니다.

source: Your request to merge pull request #%(pr_id)s after builds pass has been fulfilled:
ko: 빌드에 성공한 후 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s을(를) 병합하는 귀하의 요청이 처리되었습니다.

source: View this pull request on Bitbucket
ko: Bitbucket에서 이 풀 리퀘스트 보기

source: %(commenter)s commented on pull request #%(pr_id)s: %(title)s
ko: %(commenter)s이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s에 댓글을 닮: %(title)s

source: <strong>%(sender_name)s</strong> created pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s을(를) 생성함:

source: <strong>%(sender_name)s</strong> <span class="badge rejected">declined</span> pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s을(를) 거부함:

source: <strong>%(sender_name)s</strong> <span class="badge superseded">superseded</span> pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s을(를) 대체함:

source: Another pull request <a href="%(abs_superseded_url)s">%(superseded_by_title)s</a> includes the changes in this request.
ko: 다른 풀 리퀘스트 <a href="%(abs_superseded_url)s">%(superseded_by_title)s</a>에는 이 요청의 변경사항이 포함됩니다.

source: View task
ko: 작업 보기

source: %(user)s completed a task on pull request #%(pr_id)s: %(title)s
ko: %(user)s이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s의 작업을 완료함: %(title)s

source: <strong>%(user)s</strong> completed a task on pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(user)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s의 작업을 완료함:

source: %(user)s added a task on pull request #%(pr_id)s: %(title)s
ko: %(user)s이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s에 작업을 추가함: %(title)s

source: <strong>%(task_creator)s</strong> added a task to pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(task_creator)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s에 작업을 추가함:

source: From a comment by <strong>%(comment_author)s</strong>
ko: <strong>%(comment_author)s</strong>의 댓글

source: <strong>%(sender_name)s</strong> updated a comment on
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 다음에 댓글을 업데이트함

source: <strong>%(sender_name)s</strong> updated pull request #%(pr_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(pr_id)s을(를) 업데이트함:

source: <strong>%(sender_name)s</strong> mentioned you in pull request #%(local_id)s:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 풀 리퀘스트 #%(local_id)s에서 귀하를 언급함:

source: <a href="%(doc_url)s">Read more about limits</a>
ko: <a href="%(doc_url)s">제한에 대해 자세히 알아보기</a>

source: %(display_name)s has been temporarily blocked for making too many Git requests. Please wait and try again later. Read more about limits: %(doc_url)s
ko: %(display_name)s는 너무 많은 Git 요청을 하여 임시로 차단되었습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오. 제한에 대해 자세히 알아보기: %(doc_url)s

source: <strong>%(name)s</strong> has forked the repository %(owner)s/%(slug)s as:
ko: <strong>%(name)s</strong>이(가) 리포지토리 %(owner)s/%(slug)s을(를) 다음으로 포크함:

source: View fork
ko: 포크 보기

source: A deploy key was added by <strong>%(sender_name)s</strong> to the repository:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 배포 키를 리포지토리에 추가함:

source: Users with the following key have read access to the repository:
ko: 다음 키를 가지고 있는 사용자는 리포지토리에 대한 읽기 권한을 가집니다.

source: Manage deploy keys
ko: 배포 키 관리

source: An access key was added by %(sender_name)s to repository %(repo)s: %(truncated_key)s Users with this key have read access to the repository. Manage access keys: %(access_keys_url)s
ko: %(sender_name)s이(가) 리포지토리 %(repo)s에 액세스 키를 추가함: %(truncated_key)s 이 키를 가지고 있는 사용자는 리포지토리에 대한 읽기 권한을 가집니다. 액세스 키 관리: %(access_keys_url)s

source: <strong>%(sender_name)s</strong> changed your access to the repository:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 리포지토리에 대한 귀하의 접근 권한을 변경함:

source: <strong>%(sender_name)s</strong> granted you %(after)s access to the repository:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 귀하에게 리포지토리에 대한 %(after)s 권한을 부여함:

source: <strong>%(sender_name)s</strong> revoked your access to the repository:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 리포지토리에 대한 귀하의 접근 권한을 해지함:

source: <strong>%(name)s</strong> accepted the transfer request for the repository:
ko: <strong>%(name)s</strong>이(가) 리포지토리에 대한 이동 요청을 수락함:

source: %(sender_name)s has accepted the transfer request.
ko: %(sender_name)s이(가) 전송 요청을 수락했습니다.

source: The repository now lives at %(link)s
ko: 이 저장소는 이제 %(link)s 입니다

source: <strong>%(name)s</strong> has offered you ownership of the repository:
ko: <strong>%(name)s</strong>이(가) 귀하에게 리포지토리의 소유권을 제공함:

source: View transfer request
ko: 전송 요청 보기

source: Repository transfer request: %(fullslug)s
ko: 저장소 전송 요청: %(fullslug)s

source: %(instigator)s has offered you ownership of the repository: %(fullslug)s.
ko: %(instigator)s이(가) 귀하에게 리포지토리 %(fullslug)s의 소유권을 제공했습니다.

source: View transfer request: %(link)s
ko: 전송 요청 보기: %(link)s

source: <strong>%(name)s</strong> rejected ownership of the repository:
ko: <strong>%(name)s</strong>이(가) 리포지토리의 소유권을 거부함:

source: %(sender_name)s has rejected the transfer request for %(fullslug)s.
ko: %(sender_name)s이(가) %(fullslug)s의 이동 요청을 거부했습니다.

source: <strong>%(name)s</strong> revoked the transfer request for the repository:
ko: <strong>%(name)s</strong>이(가) 리포지토리에 대한 이동 요청을 취소함:

source: %(sender_name)s has revoked the transfer request for %(fullslug)s.
ko: %(sender_name)s이(가) %(fullslug)s의 이동 요청을 취소했습니다.

source: %(app_name)s scope has changed
ko: %(app_name)s 범위가 변경되었습니다.

source: <p> The required scopes for %(app_name)s have changed. To update the app, log in to Bitbucket and approve the changes. </p> <p> <a href="%(authorize_url)s">Review scope approvals</a>. </p>
ko: <p> %(app_name)s에 필요한 범위가 변경되었습니다. 앱을 업데이트하려면 Bitbucket에 로그인한 후 변경사항을 승인하세요. </p> <p> <a href="%(authorize_url)s">범위 승인을 검토</a>합니다. </p>

source: The required scopes for %(app_name)s have changed. To update the app, log in to Bitbucket and approve the changes.
ko: %(app_name)s에 필요한 범위가 변경되었습니다. 앱을 업데이트하려면 Bitbucket에 로그인한 후 변경사항을 승인하세요.

source: Thanks, The Bitbucket Team
ko: 감사합니다. Bitbucket 팀

source: This repo is over the %(size)s limit and is in <strong>read-only</strong> mode:
ko: 이 리포지토리가 %(size)s 제한을 초과하여 <strong>읽기 전용</strong> 모드로 설정되었습니다.

source: <a href="%(doc_url)s">Learn how to reduce your repository size</a>
ko: <a href="%(doc_url)s">리포지토리 크기를 줄이는 방법에 대해 알아보기</a>

source: This repo is over the %(size)s limit and is in <strong>read-only</strong> mode: %(repo_url)s Learn how to reduce your repository size: %(doc_url)s
ko: 이 리포지토리가 %(size)s 제한을 초과하여 <strong>읽기 전용</strong> 모드로 설정되었습니다. %(repo_url)s 리포지토리 크기를 줄이는 방법에 대해 알아보기: %(doc_url)s

source: %(commenter)s commented on snippet: %(snippet.title|truncate_to:42)s
ko: %(commenter)s이(가) 다음 스니펫에 댓글을 닮: %(snippet.title|truncate_to:42)s

source: <a href="%(comment_view_url)s">View this snippet</a> or add a comment by replying to this email.
ko: 이 이메일에 답장하여 <a href="%(comment_view_url)s">이 스니펫을 확인</a>하거나 댓글을 추가하세요.

source: View snippet
ko: 스니펫 보기

source: %(commenter)s commented on snippet: %(snippet.title|truncate_to:42)s
ko: %(commenter)s이(가) 다음 스니펫에 댓글을 닮: %(snippet.title|truncate_to:42)s

source: In reply to <strong>%(parent_author)s</strong>
ko: %(parent_author)s</strong>에게 보내는 답장

source: <strong>%(sender_name)s</strong> updated snippet:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 스니펫을 업데이트함:

source: <a href="%(snippet_view_url)s">View this snippet</a> or add a comment by replying to this email.
ko: 이 이메일에 답장하여 <a href="%(snippet_view_url)s">이 스니펫을 확인</a>하거나 댓글을 추가하세요.

source: <strong>%(sender_name)s</strong> mentioned you in snippet comment <span class="commit-hash">%(snippet.title|truncate_to:42)s</span>:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 스니펫 댓글 <span class="commit-hash">%(snippet.title|truncate_to:42)s</span>에서 귀하를 언급함:

source: Manage two-step verification
ko: 2차 인증 관리

source: Manage two-step:
ko: 2단계 관리:

source: Two-step verification has been <strong>%(status)s</strong> for <strong>%(display_name)s</strong>.
ko: <strong>%(display_name)s</strong>의 2단계 인증이 <strong>%(status)s</strong>상태입니다.

source: If you did not make this change, please email %(support_email)s.
ko: 귀하가 이와 같이 변경하지 않은 경우 %(support_email)s(으)로 이메일을 보내 주세요.

source: A two-step verification recovery code was used to log <strong>%(display_name)s</strong> in to Bitbucket. Each recovery code can only be used one time, so you may want to regenerate them or set up a new device at the two-step management screen.
ko: Bitbucket에 <strong>%(display_name)s</strong> 로그인 하기 위해 2단계 인증 복구 코드가 사용되었습니다. 각 복구 코드는 한 번만 사용할 수 있습니다. 복구 코드 재생성이나 새로운 기기에 대해 설정은 2단계 관리 화면 진행할 수 있습니다.

source: If you did not use a recovery code to access your account, please email %(support_email)s.
ko: 계정에 접근하기 위해 복구 코드를 사용하지 않은 경우 %(support_email)s(으)로 이메일을 보내 주세요.

source: If you did not do this, please email %(support_email)s.
ko: 귀하가 이 작업을 수행하지 않은 경우 %(support_email)s(으)로 이메일을 보내 주세요.

source: To finish enabling two-step verification, we need to make sure that you’re the one who set it up. Click the button below to finish enabling two-step verification.
ko: 2단계 인증 활성화를 완료하려면 귀하가 이 인증을 설정했다는 것을 확인해야 합니다. 2단계 인증 활성화를 완료하려면 아래 버튼을 클릭하세요.

source: To finish enabling two-step verification, we need to make sure that you’re the one who set it up.
ko: 2단계 인증 활성화를 완료하려면 귀하가 이 인증을 설정했다는 것을 확인해야 합니다.

source: Finish enabling two-step verification:
ko: 2단계 인증 활성화 완료:

source: If you didn't make this request, contact support to let us know.
ko: 이 요청을 하지 않았을 경우, 도움을 위해 연락해주십시오.

source: If you didn't make this request, contact support to let us know.
ko: 이 요청을 하지 않았을 경우, 도움을 위해 연락해주십시오.

source: Contact support:
ko: 지원 문의:

source: This email will allow you to log in to Bitbucket so you can disable two-step verification. Once logged in you can enable this setting again.
ko: 당신의 Bitbucket 계정을 복구하기 위해 2단계 인증을 비활성화해야합니다. 로그인을 하면 이 설정을 다시 활성화할 수 있습니다.

source: Log in to Bitbucket
ko: Bitbucket 로그인

source: (<i>Expires in 24 hours</i>)
ko: (<i>24시간 후 만료</i>)

source: Disable two-step verification:
ko: 2단계 인증 비활성화:

source: (Expires in 24 hours)
ko: (<i>24시간 후 만료</i>)

source: We got your Bitbucket account recovery request
ko: 우리는 Bitbucket 계정 복구 요청을 받았습니다

source: One-time login
ko: 일회성 로그인

source: You can use this one-time login to gain access to your Bitbucket account.
ko: 해당 일회성 로그인을 사용하여 Bitbucket 계정에 접근할 수 있습니다.

source: Log in to my account
ko: 내 계정에 로그인 하기

source: - If you have a new device, disable two-step verification and set it up for your new device.
ko: 새로운 기기가 있다면, 2단계 인증을 비활성화한 후, 새로운 기기에서 설정을 진행하십시오.

source: - If you want to keep using your existing device, create a new emergency recovery key, and store it securely.
ko: 만약 지금 기기를 계속 사용한다면, 새로운 긴급 복구 키를 생성하여 안전하게 보관하십시오.

source: <a href="%(mention_url)s">View mention</a>
ko: <a href="%(mention_url)s">멘션 보기</a>

source: <strong>%(sender_name)s</strong> created the wiki page:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong> 위키 페이지 생성:

source: <strong>%(sender_name)s</strong> updated the wiki page:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 위키 페이지 업데이트:

source: View page
ko: 패이지 보기

source: You are receiving this email because you're an administrator of the %(workspace_name)s workspace.
ko: 귀하는 %(workspace_name)sworkspace의 관리자이기 때문에 이 이메일을 수신하였습니다.

source: Unsubscribe from %(noun)s emails for this repository. %(unsubscribe_url)s
ko: 이 리포지토리의 %(noun)s개 이메일 구독을 취소합니다. %(unsubscribe_url)s

source: Unwatch this %(noun)s to stop receiving email updates: %(unwatch_url)s
ko: 이메일 업데이트 수신 중단을 위해 다음에서 이 %(noun)s 관찰 중단: %(unwatch_url)s

source: Configure email notifications from your account settings: %(account_url)s
ko: 다음 계정 설정에서 이메일 알림 구성: %(account_url)s

source: By [[author]]
ko: 작성자 [[author]]

source: [[installed]] added
ko: [[installed]] 추가됨

source: instance URL
ko: 인스턴스 URL

source: Enter the URL to your [[name]] instance
ko: 귀하의 [[name]] 인스턴스에 URL을 입력하세요.

source: Find apps or integrations and install them into your account.
ko: 앱 또는 통합을 찾아 계정에 설치하십시오.

source: All categories
ko: 모든 카테고리

source: You haven't installed any apps
ko: 설치된 앱이 없습니다.

source: Explore the app marketplace and install one.
ko: 앱 마켓을 살펴보고 설치하세요.

source: Find new apps
ko: 새로운 앱 찾기

source: All repositories
ko: 모든 저장소

source: %(count)s repositories
ko: %(count)s 저장소

source: %(count)s repository
ko: %(count)s 저장소

source: Manage app
ko: 앱 관리

source: Configure repositories
ko: 저장소 구성

source: Vendor:
ko: 벤더:

source: Marketplace listing
ko: Marketplace 목록

source: App key:
ko: 앱 키:

source: Data security and privacy
ko: 데이터 보안 및 개인정보

source: Installed Apps
ko: 설치된 앱

source: Install app from URL
ko: URL에서 앱 설치

source: Enable development mode
ko: 개발 모드 활성화

source: Allows installation of apps from unknown sources.
ko: 출처를 알 수 없는 앱 설치를 허용합니다.

source: App URL
ko: 앱 URL

source: Looking for documentation?
ko: 문서를 찾고 있습니까?

source: All the information you need to get started.
ko: 시작하기 위한 정보가 있습니다.

source: Clone, commit, push
ko: 복제, 커밋, 푸시

source: Let's go over the basics of repository management.
ko: 저장소 관리에 대한 기본을 배워봅시다
